자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
웃어봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아직 부끄러워?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아직 부끄러워요...
옆모습은?
/ 네?
옆모습도 안돼?
저기 있다
귀엽구만
몇살이지?
어리네
어리구만
정말 우리 입맛대로 조교해서
데려와 주는 건가?
네
그래? 그거 좋구만
기대되는데
/ 그래
한잔 하시겠습니까?
그럼 선생, 건배할까요?
/ 네
거래 성립이군요
/ 응, 잘 부탁드리지
미나토
선생님...
/ 응
지금 시간돼?
/ 네
너 내일 생일이지?
생일요?
/ 응
아, 네...
내일 학교 쉬는 날이니까
이거
받아
/ 네...
그럼 나 간다
네, 고맙습니다
선생님이 갑자기
내 생일날 선물을 주셨다
그때 두근두근해버린 게
우리들의 관계의
갈까?
시작이었습니다
네
네, 찍히고 있어요
네...
축축해졌어요...
아.. 쌀 거 같아요...
아직 안되나요...?
아.. 선생님...
싸버려요.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
선생님...
/ 자...
맛있어?
/ 네...
그래? 부끄러워?
번져나왔어요...
선생님...
아.. 서, 선생님...
잠깐만요 선생님...
/ 배에다 쌀게
선생님과의 관계에
익숙해졌을 무렵
선생님
선생님과의 관계에
익숙해졌을 무렵
또 찍으시는 거에요?
마침내 어느 계획이 실행되었습니다
응, 그럼 갈까?
/ 네
마침내 어느 계획이 실행되었습니다
뭐에요?
출발해
선생님...
여고생 이라마치오
미나토 리쿠
CEN 033
미나토
일어나
싫어...
얌전히 있어
선생님...
/ 응?
뭐예요 이게
/ 괜찮아
인사 드려야지
/ 무서워요...
제대로 인사 드려
선생님.. 살려주세요...
/ 괜찮다니까
싫어.. 놔주세요...
안 놔줘
/ 선생님...
그 사람들은
나한테 부탁받은
사람들이니까
어째서...?
선생님...?
/ 응?
미나토를 '목구멍 노예 소녀'로
만들기 위해
고용한 사람들이니까
목구멍 노예라니...
선생님...
선생님은 말이야
미나토가 조교되는 모습을 보고싶어
싫어.. 무서워...
싫어...
무서울 거 없어
해보기도 전에
무서운 걸 알 리가 없잖아
넌 지금부터 이 사람들한테
제발 그만해...
이라마치오란 걸 배우게 될 거야
이라마치오...?
무서워?
무서워.. 싫어...
하고싶지 않아?
/ 싫어요...
싫어...
미나토
그만해...
선생님은
네가 조교당하는 모습을 보고싶어
그러니까 네가
안심할 수 있도록
계속 이렇게 옆에서 촬영해줄게
그래도 싫어?
선생님은
보고싶어
알았지?
그래 입 벌려봐
그렇지
그럼 앞에서
찍어줄게
이러지마세요...
못하겠어요...
/ 괜찮아
물어봐
물어
싫어...
빼지마
입벌려
어서
입 더 벌려
입 벌려봐
우는 거야?
괴로워.. 괴로워요...
/ 응?
왜 도망가?
물어
자...
깊숙이 간다?
알았어?
깊숙이 넣고 멈출거야
안돼
더는 싫어...
선생님...
더는 싫어.. 괴로워...
잘하고 있어
한번 더 멈출테니까
참는 거야
움직여버리니까
이렇게 해보자
선생님쪽으로
더는 무리에요
선생님...
거기 있다는 건
뭘해야 하는지 알겠지?
아까 했었잖아
해봐
스스로
그걸 깊숙이
넣어봐
너라면 할 수 있어
네...
이쪽을 봐
말했지?
내가 계속 옆에 있을테니까
깊숙이 넣어봐
괴로워?
괴로워요...
그래도 아까보단 훨씬 더
깊숙이 넣을 수 있게 됐잖아
그래
계속 이쪽을 봐
선생님은 미나토의 얼굴을
좋아하니까
그래 깊숙이 넣고 멈추는 거야
알았지?
안돼
콧물은 스스로 닦아야지
괜찮지?
점점 멈추는 시간을 늘려갈테니까
물어봐
그렇지
넌 언제나 착한 애였잖아
그래
자, 눌러줄게
이번엔 밑에서도
들어올릴 거야
괴로워?
그래도 점점 기분좋아질 거야
틀림없이
보지도 기분좋지?
깊숙이 넣어주면
목도 마찬가지야
자,
/ 싫어...
물어
이번엔 빠르게 움직여줄테니까
/ 싫어...
뒤쪽의 바이브와 똑같이
싫어...
밑에서도 움직여줄게
자, 계속해
물어
앞에도 뒤도
빠르게 해줄테니까
제대로 보여봐
괴로워...
/ 괜찮아
더는 싫어...
앞에가서 앉아
이쪽으로 엉덩이 내밀어
미나토의 거기가
어떻게 됐는지 보고싶어
굉장히 야해
굉장히 야한 소리가 나잖아
미나토
굉장히 깊게
넣을 수 있게 됐잖아
괴로워?
/ 괴, 괴로워...
하지만 남자의 그게
엄청나게 커졌지?
네 목 깊숙이 싸고싶대
싸줬으면 좋겠어?
가르쳐줘
물어
/ 싫어 싫어...
빼지마
'목 깊숙이 발사' 란 걸
가르쳐주지
자, 물어
물어
빼지마
아직이야
자, 목 깊숙이 싼다?
알았지?
목 깊숙이 쑤셔넣어줄게
아.. 싼다...
흘리지마
흘리면 안돼
으아.. 나왔다...
흘리지마
/ 보여봐
입안의 정액을 보여봐
입벌려
자, 보여봐
전부 삼켜
깨끗하게 해
잠깐만 있어봐
자, 이걸로 얼굴 닦아
수고했어
선생님...
자, 이거 마셔
괴로웠어?
이래서 난 미나토가 좋아
너한테 줄 선물이 있어
선물...?
다음부턴 이걸 차
잘 어울릴 거야
자, 돌아가자
그후로 나는 남자들에게
목구멍 조교를 받아
오늘은 선생님으로부터
다음 단계로 넘어가자는 얘기를 들었다
목으로도 좋아해줄 거야?
네...
그럼 보지로도
그럴 수 있어?
/ 네...
움직이면 안돼
/ 네
왜 그래?
기분좋아요...
야하네
괴로우면 흥분돼?
그럴 수 있어?
그렇게 될게요...
그럼 잔뜩 조교해도 돼?
부탁드려요...
자,
어떻게 해야돼?
이게 오면
이렇게요...?
/ 더
착하네
이쪽으로 와
기분좋아?
잔뜩 느껴봐
잘했어
이거 어쩔 거야?
스스로 해봐
더 깊숙이
얼굴을 보여봐
맛있어?
더 해봐
눈떠봐
닿고있어?
더 해봐
/ 네...
스스로 닿게해봐
그렇지
어떻게 해야 돼?
눈뜨고 계속 이쪽을 봐
알았어?
네...
깊숙이 넣는다?
그래 거기
빨아들여
전부 빨아들여
그렇지
눈떠
저거 가져와
수갑
이러면 도망 못가겠지?
잔뜩 느껴봐
좋아
더
목 깊숙이로 느껴봐
안돼
알았어?
다시 해봐 스스로
이쪽을 봐
괴로워?
눈떠
아직 더 넣을 수 있어
귀여운 얼굴을 보여봐 잔뜩
멈추면 안돼
흠뻑 젖었네
이제 보지도 기분좋아져봐
뭐라고 해야돼?
말해봐
실례하겠습니다...
/ 그래
넣어봐
전부 넣어
그렇지
움직여
기분좋아 보이네
보지가 흠뻑 젖어서
금방 들어가버리네
움직여봐
다시 빨아봐
보지하고 똑같이 움직여봐
입을 사용해서
다시 올라와
스스로 올라타
멈추면 안돼
움직이면서 해봐
그렇지
괴로워?
보지처럼 해봐
기분좋아요...
이쪽으로 와
어때 이건?
기분좋아요...
아.. 딱딱해요...
아.. 안돼...
쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
빨아봐
싸버렸어?
기분좋아져도 돼
자,
아.. 안돼.. 안돼...
입벌려봐
전부...
더 나오니까
빨아내...
삼키면 안돼
입안을 보여봐
삼켰어?
보여봐
꿀꺽해봐
깨끗하게 해
이거
음.. 기분좋아...
먹어
상이야
이리와
괜찮아 마셔
네...
맛있어?
얼굴을 보여봐
넌 정말 하얀 걸 좋아하는구나
잔뜩 마셔도 돼
고맙습니다...
제 목구멍 조교는 착착 진행되어
이라마치오가 괴롭기만한 행위가
아니라는 것을
제 목과 몸이 자연스레
이해하게 되었습니다
진짜 왔네
제 목과 몸이 자연스레
이해하게 되었습니다
이리 올라와
어이
/ 거기 서
네
귀엽네
앉아
네...
/ 앉아
오 귀엽잖아
/ 굉장해
귀엽네
그거 줘보세요
그럼 남자들은
준비가 필요하니까
다양한 포즈를 취해볼까?
왜냐면 다들
미나토를 보려고 온 거니까
자, 기분좋아진
소중한 곳을 보여봐
M자가 되어봐
네...
/ 구두 벗어
자, 구두를 벗는 동안
다들 즐길 수 있게...
벗었어?
/ 네...
이쪽으로
그 팬티를 보여드려야지
벌려봐 더
뭐라고 말씀드려야 돼?
다들 기다리시잖아
다들 어떻게 해주길 원해?
여러분...
봐주세요...
자, 잘했으니까
상이야
스스로...
깊은 게 좋지?
스스로 눌러야지
팬티 위로 눌러봐
그래 눌러봐
그렇지 좀 더
이게 제일 좋은 모양이네
그렇지
예쁜 표정을 지어야지
입이 외로워 보이네
그럼 입을...
자, 온다
입을 보여드려야지
굉장하네
보여?
다들 잘 보인대
잘됐네
미나토의 침이 보고싶대
다들 미나토의 침이 보고싶대
그렇지
그럼 이제 슬슬
플래쉬는 그만해주시죠
자
이제 진짜 촬영을 시작할거야
알았지?
자, 슬슬 여러분께
'목 깊숙이 발사' 를 보여드리자
아.. 싼다...
삼켜봐
입은 벌린 채로
이제 플래쉬 터트려도 됩니다
네, 마지막입니다
괜찮아?
네...
다들 좋아하고 있어
자, 일어나봐
다행이지?
안좋구나
/ 수치가 안좋아서 재검사에요
뭐야 또 재검사?
/ 네
자, 앞으로 가
큰일이네
오래 기다리셨습니다
더 앞으로 가
/ 네
지난 번에 보여드렸던
애입니다
/ 얘야?
귀엽구만
이쁘네요
/ 실물이 낫네
좋네요
손님들한테 잘 보이도록
더 가까이 가
이걸 넘겨드리죠
이쪽으로 와
괜찮아
실례하겠습니다...
네 주인님이 누구야?
주인님...
그래?
/ 교육이 잘 되어있군요
좋은 마음가짐이군
하지만 오늘부터는
바뀔지도 몰라
근데 정말 조교가 되어있나?
네, 확실히 조교해 뒀습니다
/ 선생님...
우리 입맛에 맞도록?
확인해보시겠습니까?
물론이지
알겠습니다
미쿠
선생님...
이름이 미쿠인가?
/ 그렇습니다
미쿠 쨩
귀여운 이름이네
고맙습니다...
마지막 부탁이야
날 위해서 이분들을
정성껏 모셔줘
알았지?
알았어요...
알아줬구만
그럼 갑작스럽지만
몸을 제대로 보고싶은데
옷을 벗어볼까?
어라?
반응이 없네
/ 할맘 없어?
죄송해요...
/ 제대로 교육한 거 맞죠?
아직 제 명령을 기다리는 겁니다
그래?
잘 들어, 지금부터는
내가 아니라
이분들의 명령대로 하는 거야
그게 내 명령이야
알았지?
자, 일어서
네...
우리가 새로운 주인님이야
주인님...?
그래
/ 벗어
알겠지?
/ 싫어...
싫어가 아니지
몸을 보여줘
/ 찬찬히 말이지
스스로 할 수 있지?
도와줘야만 하는 건가?
죄송해요...
/ 곤란한 녀석이군
굉장한 걸 몸에 차고 있네
보여봐
제대로 조교 되어있네
이거 최고구만
아래쪽이 궁금한데?
멋지구만
아주 좋아
우리 입맛대로 됐어
이번엔 꽤 좋아보이네요
/ 그러네
근데 한가지 문제가 있어
이 입
벌려
네...
목 안도 잘 살펴봐야지
목구멍도 조교가 끝났지?
그게 제일 큰
요구사항이셨지 않습니까?
그래 그게 제일 중요하지
품평회를 해봐도 될까?
상관없습니다
/ 목구멍도
뭐, 당연한 거죠
아, 그러고보니 지난 번
자네가 안나왔을 때
괜찮은 애가 있었어
아까운 짓을 했어
/ 그랬나요?
오늘은 같이 참가하지 않겠나?
그래도 될까요?
/ 괜찮아
품평회에 참가하도록 해
꼭 그러고 싶군요
그럼 바로 시작할까
/ 그래
자, 이쪽이야
/ 이리와
선생님...
/ 괜찮아
느끼는 거야? 응?
그 시선은 뭐야?
이젠 우리가 주인님이야
/ 그래
알았지?
기뻐해도 돼
응?
기분좋아?
젖을만큼 기분좋아?
어이, 들어와
좋아, 품평회 시작이야
입 벌려
크게 벌려
/ 그렇지
이거 좋아하지?
눈앞에 있는게 뭔지
말해봐
자지가 있어요...
/ 그렇지?
그 자지를 어떻게 해야되지?
물게해주세요...
그렇지
/ 자, 빨아봐
실례하겠습니다...
입 똑바로 벌려
물어
무는 법 정도는 알지?
배웠지?
꽤 좋은데
침이 흘러 나오는군
더 흘려봐
어때? 기뻐?
네...
그래 그래 깊숙이...
그렇지
어때? 커다란 자지지?
응?
이 큰 자지를 깊숙이...
좋지? 응?
눈 똑바로 뜨고
주인님 쪽을 봐야지
자, 얼굴을 보여봐
멋진 얼굴이구만
자, 계속해
더 깊숙이 물어
응?
눈물을 흘리는데?
/ 기쁨의 눈물인가?
그렇게 기뻐?
제대로 깊숙이 닿는구만
여기가 기분좋아?
더 느껴봐
이렇게 움직여줄게
기뻐?
어때? 기분좋아?
목구멍 기분좋아?
/ 대답해
어때?
/ 기.. 기분좋아요...
기분좋아?
/ 착하네
어이, 이쪽을 봐
그렇지
어때?
/ 맛있어? 응?
맛있어?
/ 아직 부족하지?
입 똑바로 벌려
이 정도는 할 수 있어야지
매일 즐기게 될텐데
응?
그치?
우리도 해줘야지
자, 똑바로 물어
입을 더 제대로 닫아
그렇지
기분좋아?
아직 안돼
오.. 기분좋은데
나도 해볼까? 응?
자...
이번엔 이쪽이야
야, 좀 더 이쪽으로 와
더 깊숙이 넣어
여기까지 와
여기까지
제대로 해
/ 원하지?
허리를 더 펴고
그렇지
이제부턴 매일 이렇게 해줄게
이렇게
/ 기뻐?
더 즐겨보자고
이거 좋아하지?
찬찬히 즐겨볼까
그 자세 그대로 있어
이런 거 알아?
똑바로 물어야지
너도 기분좋게 해주지
야, 이쪽도 물어
/ 그래 반대쪽도
야, 이리와
다시 반대로
/ 이쪽
야, 보지 기분좋아?
응?
/ 기분좋아요...
뭐야? 목보다
보지가 더 기분좋아?
제대로 조교가 안됐구만
/ 두개다 물려줘
입 똑바로 벌려
어디가 더 기분좋아?
보지야 목이야?
대답해
목이 더 기분좋아요...
진짜야?
진짜 목이 더 기분좋아?
응?
여기 놔둘테니까
야, 움직이지마
/ 똑바로 올라타
그 위에 올라타
/ 기분좋은 곳에 대봐
느끼는 곳에 대
/ 목이 기분좋지?
자, 빨리 움직여
제대로 안빨면 안대준다?
그래 그렇지
/ 보지도 기분좋아? 어때?
응? 자,
자, 자
그래 그래 이렇게...
어디가 기분좋아?
응?
/ 어디야?
목이 기분좋아요...
/ 진짜야?
왜 움찔움찔해?
응?
대답해
왜 움찔움찔해?
왜 그래?
왜 움찔움찔하는지 말해봐
보지로 느낀 거야? 응?
보지로 싼 거야?
죄송해요...
어쩔 수 없는 녀석이네
뭐 일단 품평은 끝났고
다음은 목에 사정해서
제대로 삼킬 수 있느냐군
그게 중요하죠
/ 그래
한번 해봐
자, 할 수 있지?
제대로 닿고 있어?
자, 여기야
자, 어서
목구멍으로 기분좋아지고 싶지?
네...
그렇지
입 제대로 닫아
그렇지 그렇지
빼지마
입 제대로 안 닫으면
깊숙이 안 넣어준다?
할 수 있지?
해봐
그렇지
그래 그렇게 계속해
기분좋아...
입 제대로 닫아
야, 목 안에 싸고 싶어?
목...
목 깊숙이...
정액을 잔뜩 싸주세요...
좋아, 싸줄테니까
똑바로 물고있어
네...
그래 거기야
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아직 삼키지마
제대로 보여봐
자, 입벌려
혀 내밀어
좋아, 삼켜
제대로 삼켰는지 보여봐
자, 마지막까지 제대로
목으로 받아들여
착하네
손도 자유롭게 해주지
이쪽을 봐
좋았어?
기분좋았어?
응?
/ 기분좋았어요...
그래?
리쿠
헤어질 때가 왔어
헤어져요...?
/ 응
오늘부로 넌 나의 노예가 아냐
이제부턴 이분들이
네 주인님들이야
좋은 주인님을 만나서 다행이네
싫어요 선생님...
선생님이랑 헤어지기 싫어요...
졸업 축하해
선생님...
사요나라
/ 싫어.. 싫어요...
싫어...
자, 일어서
/ 선생님...
싫어...
우리가 주인님이야
/ 그래, 이리와
매일 즐겁겠구만 이거
선생님...!
1년후
그거 재미있었지
그래
/ 재밌었어
이 녀석보단 못하지만
/ 그래
역시 이 녀석이 제일이야
/ 안녕하십니까
오랜만이군요
미나토
오랜만이네
선물이야
생일이잖아
받아
어서
네
고맙습니다
제대로 길들이셨군요
/ 네
왜 그래? 선물도 받았는데
웃는 얼굴로 선생님을 봐드려
고맙다는 말 정돈 해야지
고맙습니다
그래 그래
착하네
선생님, 어떻습니까?
1년 만에 만나보니까
어떻게 길들였는지
보고 가시죠
카메라도 들고 온 김에
안 그래?
/ 응
어때요 선생?
저야 상관없습니다만
넌 괜찮아?
기쁘지?
네
그럼 천천히 보고 가시죠
/ 부탁드립니다
뭘 원해? 응?
주인님의 자지를 원해요...
원해?
/ 네
착하네
/ 팬티 안에 손을 넣어서
만져봐
실례하겠습니다
딱딱해졌어? 응?
굉장히 딱딱해졌어요...
자지를 원한다고 해도
이런 걸 입고 있으면
아무것도 못하겠지?
응? 그렇게 생각안해?
그렇게 생각해요...
/ 그렇지?
필요없지? 이런 건
/ 필요없어요...
그럼 필요없는 건
이렇게...
흥분돼? 응?
흥분돼요...
자, 똑바로 쥐고
/ 네...
주물러
기분좋아?
/ 기분좋아요...
그래 허리를 흔들어
아.. 기분좋아요...
기분좋아지고 싶어? 응?
/ 네...
보지가 훤히 보여
원하지?
실례하겠습니다
/ 그래
주인님의 자지...
크고 딱딱해요...
그 크고 딱딱한 자지를
어떻게 할래?
제 목 깊숙이...
쑤셔넣어주세요...
엉덩이 내밀어
입 벌리고있어
네...
/ 계속 벌리고 있어
기뻐?
/ 네, 더 해주세요...
빼지마
/ 네...
그대로 있어
목을 움직여
그렇지
계속해
/ 네...
기분좋아?
네...
자, 물어
실례하겠습니다
빨고싶어? 응?
주인님의 자지를
빨게해주세요...
좋아
제대로 목 깊숙이 넣어
/ 네...
보지가 점점 젖어가는구만
자, 여기잖아
더 격렬하게
응? 왜 그래?
아.. 그렇지 그렇지...
그렇지
그래 기분좋아
응?
왜 그래? 응?
기뻐하는 거야?
/ 기뻐?
기분좋아?
제대로 하면 상을 주지
상을 원하지?
/ 정말요?
원해요...
안돼 안돼
제대로 깊숙이 닿게 해
자, 이렇게 움직여
제대로 하고있어?
이쪽을 봐
볼 수 있겠어?
멋진 눈이구만 응?
느끼는 얼굴을 보여봐
보지에서 야한 소리가 나는데?
얼굴을 보여봐
보여봐
응?
멋진 얼굴이구만
좋아하는 걸 해줄까?
동시에 쑤시는 거
응? 좋아하지?
부탁드려요...
하나 둘~
야, 좀 더
응?
저.. 싸버려요...
/ 응?
저...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려요...
싸버려.. 싸버려...
보지로도 꽤 느끼는구만
여기 쑤셔넣어줄게
아.. 좋아...
기분좋아? 응?
입에도...
/ 뭐라고?
입에도 자지를 주세요...
그래?
/ 깊숙이 넣어주세요...
그대로 있어
알았지?
아.. 안돼...
싸, 싸도 될까요...?
자, 싸봐
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
자, 이리와
그렇지 그렇지
아주 좋아
아.. 주인님...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 꽂히고 있어...
더는 못참겠어요...
움직여, 더 움직여
/ 네...
아.. 주인님...
쌀 거 같아요...
아직 싸지마
싸는 모습을 봐주세요...
싸버려...
싸버려 싸버려...
자, 그대로...
머리 숙여
들어갔던 자지를
목 깊숙이...
물어도 될까요?
좀 더
한번 더
/ 네...
눌러주세요...
아.. 주인님...
아.. 굉장해...
입에도 간다 입벌려
/ 주세요...
더...
행복해보이네, 기뻐?
/ 네...
우리한테 싸는 얼굴을 보이는거야
알고 있지?
네...
아.. 주인님...
기분좋아?
눈 똑바로 떠, 응?
그렇지
주인님을 똑바로 쳐다봐
눈을 더 떠
행복해보이는 얼굴이구만
/ 기분좋아요...
기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려 싸버려...
잔뜩.. 잔뜩...
자, 이쪽으로 와
똑바로 이쪽을 봐
어이
오늘도 목 깊숙이 정액을 원해?
목 깊숙이 정액을 원해요...
한번 더 말해
주인님의 정액을...
목 깊숙이 쑤셔넣어주세요...
알았어
자, 물어
자, 목 깊숙이 싼다?
입벌려
혀 내밀어
그렇지
한번 더 입벌려
응?
삼켜
제대로 꿀꺽해
다시 입벌려서 보여봐
삼켰어? 보여봐
좋아
자, 깨끗하게 해
멋진 얼굴이야
일어나
목 깊숙이 원하지?
/ 네...
자, 간다
알았지?
목 깊숙이 빨아들여
잔뜩 빨아들여
보여봐
그 정액을 어떻게 해야 돼?
맛있지?
빼지마
그렇지
고맙습니다
자지 좋아?
/ 정말 좋아요...
이제 만족했어?
더...
자지를 더 주세요...
부탁드려요...
왜 그래?
/ 제게 자지를 주세요...
나는 이제 못줘
물게해주세요 부탁드려요...
/ 안돼
이제 넌 내 노예가 아니야
우리들의 노예잖아
응?
아직 부족한가보구만
저기서 더 즐겨주지
네...
/ 미나토
미나토...
/ 저기서 즐기자구
이쪽이야
얼른 와
여고생 이라마치오
누군가 저에게 더
더 목 깊숙이 자지를 주세요
끝
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM